850: 15【饲养】
851: #      本章节别凑给小葵学姐的歌《 Moon》的钢琴版本为：《 For River》，可以同时播放搭配 食用
852: 首尔市明洞商业区某个隐蔽的小巷子里，有一家小面馆门口排了长长的队，逼仄的店 面里堆满了桌椅，通道只留下了一个人行走的宽距。拥挤的桌子上，SY吃完一整碗辣海 鲜面之后吸了吸鼻涕，她从来没有吃过这么好吃的面！
853: 种芒学姐带她来的这家“ 明洞炸酱面馆 ”的招牌菜是双拼面，SY从来没有尝试过这种吃 法，但是甜腻的炸酱配上辛辣的海鲜恰好融合了两种不同的口感，再配上芥末味的小章鱼 是真的太美味啦~
854: 如果能配上啤酒就更好了，下次带别凑和肥皂队长一起来吃吧！
855: SY拿出纸巾擦了擦嘴，侧过头看到种芒学姐正托着腮看着自己，她好像吃的很少， 点的面也没怎么动过。
856: 「种芒学姐不饿吗？」
857: 「还好啦，这家店我来过很多次了」
858: 「…那为什么不去学姐喜欢的地方呢」
859: 「因为觉得SY应该会喜欢吃面」
860: SY确实很喜欢吃面，她的故乡就是面食之都，刚来到首尔还有些不习惯吃泡菜和 石锅拌饭，但是炸酱面的甜腻又实在让她无法接受。SY入学以来的心愿就是放假回家吃 面，没想到种芒学姐竟然知道，现在SY不禁更怀疑她是下凡的小狐仙了。
861: 听说狐仙通常很擅长读心，只需在心中掐算即可推演出即将发生的事情，对魅惑之术 更是在行。它们性善魅惑，男俊女貌，SY回想起自己每次直视种芒学姐的眼睛就会失去
862: 意识，而且还会做奇怪的梦 … 难道，种芒学姐接近自己是为了吸食精气吗？
863: SY用余光观察到坐在她旁边的狐仙学姐还是保持原来的姿势看着自己…所以她带自 己来吃饭也是因为酒足饭饱之后好下手？
864: 「种芒学姐为什么一直看着我？我脸上有东西吗？」
865: 「看你好看啊～」
866: 与平时优雅妩媚的纱式微笑完全不同，这次种芒的笑容可爱俏皮，粉嫩的双唇两边高 高向上扬起了嘴角，弯弯的弧度在脸颊处堆起了一小坨肉，配上她微微眯起的双眼，看起 来好像一只谄媚的日本柴犬 …
867: 看来是我多虑了，狐狸的脸应该没这么肥 …
868: 「所以 ...大如真的是种芒学姐的女朋友吗」
869: 「嗯 ...也算是吧，有过几天的情谊」
870: 「...几天...」那些在表白墙上向种芒表达爱意的评论SY也不是没见过，但是一段恋爱 居然只谈几天？那么假如把几天勉强算作是 7 天的话，一年有 365 天... 也就是说，种芒学 姐每年平均和要 52 个女孩谈恋爱？ SY的大脑飞速运转着 …
871: 「诶？SY，你在想什么？不是你想的那样哦，我很少谈恋爱的」通常我都是脚踏  n 只船，还有一部分根本不能算作是恋爱对象。
872: 「嗯，好吧」
873: 你以为我真的会相信你吗，小说谎精。
874: 纱瑜二人乘坐地铁回到学校， 一路上聊了关于星座和人生理想的话题，这是两人第二 次单独相处，但是气氛已经比上次要缓和太多。SY乘着冬日的冷风把种芒学姐送回了寝 室， 临别之前， 两人发现认识这么久了居然都还没有对方的联系方式，于是就互加了 kakaotalk。
875: 回到寝室 ， SY换了睡衣洗漱上床准备打游戏 ， 刚打开游戏界面 ， 她忽然想在 kakaotalk  上和种芒学姐打个招呼。虽然SY是个网瘾少年，但仅限于打游戏方面，至于网 聊社交什么的她是真的很不在行，还常常因为不带手机而被别凑和肥皂痛骂。
876: 那么，开场白应该说什么比较好呢？
877: 翻了翻对话框里的表情栏，SY最终选了一个微笑的笑脸发了过去，很快，对方也回 了她同样的表情。打过招呼的话，就应该是朋友了吧？
878: 恭喜SY同学喜提网友一枚。
879: 种芒看着聊天框里发来的笑脸，在心中暗自嘲讽SY是个老干部。明明还是刚入学 的大一新生，怎么说话做事老气横秋的， 一看就是没怎么用过社交软件的孩子。点开黑乎 乎的头像，她忍不住翻看了SY的朋友圈，发现都是一些游戏的截图  还有篮球队打球的照 片，确实是个知行合一的老实孩子 … 私生活简直干净到无趣啊。
880: 这样的SY和赛场上的那只狼好像完全没有关系，但是一旦接受了小狼崽子的设定，
881: 种芒发现自己已经被完全洗脑了。联想到SY在过山车上对着天空发出奶音嚎叫，还有吃 到好吃的食物就像被喂熟的犬科动物放下警惕，她已全然沉浸在饲养小狼的幻想中，疯狂 脑补那些少女和狼的神话传说。
882: 刮刮乐产品会让人上瘾的主要原因，就是对未定结果的无限期待，刮奖的人永远不知   道涂卡层下隐藏着什么。SY就像是世界上最有趣的刮刮乐产品，种芒揭开一层又一层， 却总能发现更加吸引她的惊喜。她似乎已经逐渐忘记自己接近SY的本意，明明只是个   追求刺激的观众，却因入戏太深而情不自禁加入舞台。
883: 杀手一定不能贪刀，否则只会满盘皆输。
884: 「不要再打过来了」小葵挂断电话，一脸沮丧的从宿舍阳台走回来。
885: 想也不用想，这一定是小葵的前男友打过来的。那家伙这几年一直借着小葵对他的怀 念恃宠而骄，每当他在外面玩腻了，想到自己还有个叫做小葵的前女友时，就又会回来找    她。
886: 一开始小葵还会念及青春年少的悸动和他重修旧好，但慢慢的，她发现自己永远只是 个卑微的中转站，他在这里休息够了就又回到花花世界中去寻花觅草了。
887: 这次他再度打电话来，抒发着自己已经浪子回头、最爱的还是心口的白月光这样的话， 小葵只觉得自己原本珍藏在心底里最圣洁的回忆也被玷污了。这段藕断丝连的感情早已变   质，无数次的拉扯将小葵对爱情的憧憬和向往消磨殆尽，现在，就连自己对他最后一丝美   好的幻想也被打破了。
888: 这个人留给自己的，只有无限的绝望与伤痛。
889: 种芒不知该怎样安慰小葵，毕竟他们分手已经快三年了，在这期间她无数次的暗示， 止水甚至还去围堵了那个渣男，但也都无济于事。旁观者清，当局者迷，感情的事一向讲究 解铃还须系铃人，只能等到小葵自己顿悟才行。
890: 「最近和别凑还好吗？」
891: 「嗯…还好」
892: 「小葵，想要新的生活呢，就要先从接受新的人开始」
893: 「嗯…」
894: 其实别凑最近都没有来找过自己了，原本一天会发很多消息疯狂找话题的她，现 在只剩下了两句早安、晚安，像是在完成例行公事。小葵无数次的打开对话框， 随即又
895: 失望的关掉，反复多次以后，她直接将别凑的消息栏删除了。没有期望就不会失望。
896: 原以为别凑会是个例外。可这也不能怪她。毕竟人的本性就是喜新厌旧
897: 。从诞生到消亡。这是没有任何事物能逃得过的生命S期。
898: 空旷的舞室内回荡着悠扬欢快的乐曲，一只优雅的黑天鹅将她修长的腿架在把杆上， 柔软的上肢随着旋律缓缓起伏。即便很多年没有正式跳过芭蕾了，小葵还是习惯在练舞之 前先做一套基础练习， 这首叫《pirouette》的钢琴曲是她最喜欢的伴奏，轻缓活泼的曲调 能让她暂时放空自己，尽情在音乐下舒展自己的身体。
899: 一曲舞罢，小葵习惯的拿起手机打开  kakaotalk ，一只熟悉又陌生的手绘小狮子头像被    置顶到消息栏顶端，是别凑。她发来了一首 mp3 格式的文件，上面没有显示歌名和作者
900: 。
901: 小葵直接把手机锁屏轻放在地上，她抬起双手环抱住膝盖，躲藏在手臂之下的脸颊难 掩兴奋。她静静感受着自己逐渐加快的心脏，和降低预期后突然得到惊喜而释放的大量多 巴胺。
902: 半晌，确认自己的心率已经恢复正常之后，她拿出银白色的 Jabra  耳机轻轻扣进耳道， 打开手机点击播放。这是一首纯音乐，没有人声伴唱，清亮的吉他音色伴着略带阴郁的小   调和弦，令人不禁联想到月色。手指轻触琴弦而产生的擦弦声为整首曲子蒙上了一丝朦胧   之感，似有阵阵雾气遮蔽了月光。
903: 在变奏时，选用了 Cadd9 和弦  和  Dsus4 和弦作为过渡，粘连的琴音夹藏演奏者的无 限柔情，轻快的旋律似一阵清风将雾气吹散，原本清冷的月光也变得柔和多情。小葵非常 喜欢这种干净清新的纯音乐，她甚至想要去听听这个演奏者其他的作品。
904: 「很好听，作者是谁呢」
905: 「我呀~」
906: 「这是你写的歌吗？真的很好听！」小葵从没听说过别凑会弹吉他，这样绝美的编 曲和娴熟的技艺说是出自大师之手她都相信。
907: 她一时之间还无法将心中那个憨傻莽撞的篮球少年和才情纵横的吉他手相联系，不禁 陷入了诧异与惊喜的复杂情感中。
908: 「是的，为你写的」
909: 为我写的？难道…别凑消失了这么久是在作曲吗？
910: 从小到大，还从来没有人为小葵写过一首歌，就连她那个出自音乐世家的前男友也不 曾有过这样的想法。想到别凑呕心沥血的谱曲时， 自己却在妄自揣测的误会她，此
911: 刻小葵心中的愧疚远远大于感动。
912: 别凑… 你总是对我这么好，会让我很有负
913: 担…我该怎样回报你呢？…
914: 16【助攻】
915: 首尔的寒流悄然而至，大学城被笼罩在茫茫雾气中，道路两旁排列着衰朽干枯的树杈， 一阵寒风呼啸而过，气流击打树壁发出沉闷的声响。
916: 阴冷的天气打消了女校学生们外出游玩的好心情， 她们除了上课也都不愿再出门，整 日窝在寝室里吃外卖看综艺。昔日活泼热闹的大学校园俨然变成了一片寂静岭。
917: 然而，冬日的萧瑟却远不足以熄灭篮球队队员们训练的热情，无论天气如何恶劣，球 场里的灯永远是亮着的。伴着鞋底摩擦地板的吱吱声，还有篮球碰撞篮筐的咚咚声，篮球 少年在她们独有的青春中燃烧着热血。
918: 一场激烈的练习赛后，队员们用毛巾擦着汗，相互嬉戏打闹。定彩子三人并肩同行前 往食堂，在了无生机的校园中架起了一座移动的 WiFi 信号。
919: 「别凑啊，追到你的女神了吗」肥皂先起了话
920: 题。「还没呢…」
921: 虽然别凑和小葵还没有什么实质上的进展，但是能明显感觉到小葵比以前积极主 动了许多。比如吃饭的时候会给别凑带奶茶， 偶尔出去玩也会给别凑带礼物， 就连两个人在kakaotalk 上聊天的时候也开始发搞笑表情包了。
922: 肥皂觉得这两个人中间还是缺少一把推力， 自己作为球队队长，有义务去“ 照顾 ”孩子 们的亲事。过几天刚好有个队员过生日，肥皂让别凑邀请小葵到  ktv  里一起玩，她会 安排一些小游戏给两个人打助攻。
923: 不出所料，小葵在电话里就明确拒绝了别凑的邀约。对于这个内敛腼腆的大家 闺秀来说，跟一大群陌生人在一起玩这样的事情她从没做过，也不可能去做。
924: 别凑虽然很尊重小葵的选择，但是却架不住肥皂队长的怂恿，情急之下她只好寻求子
