722: 然而一路跟了半天，SY发现种芒学姐好像是在带着自己原地打转...
723: 「种芒学姐想去哪？」
724: 「啊，我想去玩过山车」种芒拿起导航地图指给SY看。
725: 「嗯，那应该是往这个方向走」
726: SY的方向感很强，不用指小葵针就能分清东小葵西北，果然没过多久，纱瑜二人就来到 一条长队旁边。巨大的过山车轨道架设在空中，奇异的弯折弧度令人胆寒，每隔几分钟就 会有一辆过山车载着尖叫的游客们呼啸而过，SY不禁吓出一身冷汗。
727: 种芒扒着长队旁边的栏杆踮起脚尖向上看，轻轻咧开的嘴角难掩兴奋之意。刺激的游 戏永远是她的最爱，在高中时她曾拉着止水连续坐了三次过山车然后又坐了两次激流勇进。
728: 对她而言，失重就像恋爱，在快要完全窒息之前享受着由肾上腺素冲入大脑而产生的 恐惧和刺激，那是令人欲罢不能的快感。
729: 「SY， 系好安全带」种芒学姐似乎很有经验， 一坐上车就把安全设施全部拉好准备 就绪了。
730: 「…好的」SY轻轻扣上锁扣，藏起了她发抖的双手。
731: 过山车缓缓启动，车底的铁锈与车轨的摩擦传来噪音，SY紧紧抓着栏杆屏息凝气， 看着车慢慢驶向轨道的最高点。这大概就是暴风雨前的平静吧，她突然觉得临刑也不过如 此，只不过上刑场还能死得痛快一点...
732: 「啊！！！」过山车的车头慢慢下压，随即突然以极快的速度向下俯冲，S围的乘客发出    惊悚的尖叫，巨大的风浪挤压着SY的脸，她觉得自己的内脏即将要被失重的窒息感撕裂。 她屏住呼吸咬着牙齿，想努力挨过这一劫。
733: 过山车经过第一个巨大的弯之后终于趋于平稳，SY刚从鬼门关闯了一遭，凌乱的头 发糊满她惨白的脸。
734: 「SY， 当你觉得不舒服的时候，一定要大声叫出来」种芒学姐察觉到了SY的不适， 她把手轻轻覆在SY的手背上，轻声安抚。
735: 这双温柔细软的小手无形中给她传递了很多力量，SY在踏实和安全的感觉中恢复 了能量。
736: 几乎没有给游客过多反应的时间，过山车很快又驶向一个更大的弯道，这次的角度几 乎是  90  度直角俯冲，失重的感觉还没来， SY就先放声大叫了，她的小奶音就像一只对 着新月学习嚎叫的幼狼，把一旁的种芒学姐可爱到心都要化了。
737: 看着SY从过山车上踉跄下来，脸绿得像朵花椰菜，种芒忍住了想再玩一次的冲动， 搀着她到长椅上休息。听说身体不适的时候吃点冰爽的东西会缓解很多，种芒就去售卖亭   买了一杯草莓冰沙，SY颤抖着接过冰沙，连勺子都拿不稳。
738: SY这副难受的样子让种芒有些愧疚，她拿过勺子挖了一小勺草莓冰沙，轻轻递到子 瑜嘴边。雪白的冰沙上覆盖了一层粉红色的草莓果酱，看起来十分诱人，就像种芒学姐娇
739: 欲的双唇 …  SY看得出神，没有来得及回应种芒学姐举在半空中的玉臂。
740: 「怎么了？是不是不喜欢草莓呢」
741: 「不是…」我最喜欢草莓了！只是 …  SY是个独立自强的孩子，在她很小的时候就能 自己解决好衣食住行的问题，因此，喂饭这种事，在印象中好像完全没有过 …
742: 可是…不吃学姐递过来的东西，会不会很不礼貌 …
743: SY缓缓张开双唇，小心翼翼的凑近那勺因等待过久而开始融化的草莓冰沙，  酸酸 甜甜的草莓味中夹杂了一点牛奶的醇香，冰爽的沙粒在口中慢慢融化。真好吃~
744: 「感觉好点了吗，SY」
745: 「嗯，谢谢种芒学姐」
746: 如果学姐你愿意再喂我一口的话，我还可以再玩十遍过山车。
747: 从远处走来的米彩二人刚好撞见了纱瑜喂食的一幕，此刻别凑正躲在柱子后憋着 坏笑暗中观察呢。哎，SY这家伙真是艳福不浅， 自己费尽心思追了小葵那么久，两个    人也没什么太大的进展，而SY只需要发发呆就可以直接享受到皇族服务，真是太不公平   了！！ 小葵，如果你愿意给我喂饭，我愿意从过山车上直接摔下来高位截瘫，只要嘴巴能   嚼你给我喂的饭就好~
748: 小葵看着一旁猥琐笑着的别凑，露出了略带嫌弃的表情，不知道这家伙又在意淫 什么了 …  不过种芒，你又是什么时候开始和保镖有一腿的？虽然自己从来没过问过种芒的 感情，但凭借自己多年以来对她的了解，种芒喜欢的应该是甜美可爱的女孩，是那种一看 到
749: 就有好心情的元气女生。可是这个保镖木木的呆呆的，除了脸长的不错之外，几乎与种芒 交往过的女孩完全不相符 …
750: 种芒，你的口味变重了 …
751: 「诶嘿，SY～  要不要一起去鬼屋玩玩啊～」别凑没忍住八卦的心，憨憨的跑 过来插到两人中间，一颗超级亮的电灯泡照亮了纱瑜二人无奈的脸。
752: 「诶，可是鬼屋好可怕」小葵先否决了这个建议。
753: 「没关系啊小葵，我会保护你的！」
754: 「种芒去的话我就去哦」
755: 「…好啊，那一起去吧」在别凑祈求的目光下，种芒只好答应了
756: 。
757: 这次鬼屋的主题是长藤高校，看海报好像是日系校园灵异风格，光是看到宣传单上那 张恐怖诡异的鬼脸种芒就想反悔了，但是小葵一路上都紧紧的挽着自己的手，如果突然不 去了的话别凑应该会很难过吧 …
758: 种芒暗暗叹了口气，没想到自己现在已经沦落到被大一新生当成枪使了，为了姐妹的 幸福，自己也只能勇往直前了 …
759: 两个好姐妹相互依偎着进入了鬼屋， 别凑和SY看起来像是跟在两位大小姐身后 拎包的小弟。别凑赶紧给SY使了个颜色，让她趁机分开种芒学姐好给自己制造机会 ,   SY还给她一个翻进天灵盖儿的白眼：说什么要给我和种芒学姐制造机会，无非是把我 叫过来当工具人的！！ 别凑我看透你了！！
760: 鬼屋里的气氛阴森诡异，黑暗的光线下伸手不见五指，四人在像是校园走廊的场景中 缓慢前行，残破的窗户外偶尔传来呜呜的鬼叫声。小葵的手心已经被吓出了很多冷汗，纱 夏也没好到哪里去，她一手握紧小葵的手，另一只手紧紧攥住斜挎包。
761: 很快，她们走到走廊的尽头。面前有一道门。
762: 木门残破不堪，铁锈斑斑的门牌上染了一片早已被风干的陈旧血迹。此处已经无路可 走，看来这扇木门是无论如何都要进入了。种芒和小葵十分默契，两个人谁没有去触碰门 把手，如果鬼屋是按照套路来的话，那么她们都清楚门里藏着什么 …
763: 「我来吧，你们躲在我身后」别凑自告奋勇打先锋，其实她也不是天生胆大的那类人，
764: 小时候看咒怨被吓出的心理阴影直到现在还在。但是为了保护大家，她愿意做先入地狱的 人。
765: 一只略带颤抖的手轻轻握住了木门的把手， 别凑咬了咬牙，将把手向下一拧， 一脚把门踢开了。
766: “ 吱呀 ” 木门被踢开时传来了转轴摩擦的诡异响声，随即映入眼帘的是一间教室。破旧 的课桌胡乱堆倒在地，斑驳的血迹浸染了暗棕色的瓷砖，残破的蓝布窗帘时不时被阴风掀 起，黑板上用鲜血写满了“KILLING YOU”。
767: 虽然教室里什么都没有，但光是在这里站着就已经让人压抑到窒息了。
768: 小葵天生敏感， 因此她从这些信息中解读到的绝望与恐惧远比其余三人要多，此刻她 再也忍不住，眼泪霎时盈眶而出。别凑听到小葵细微的啜泣声，想转头安慰她，结
769: 果一回头发现站在最后面的SY身后 有一张惨白的脸。
770: 那张脸狰狞可怖，红色的鲜血从没有眼珠的黑框中缓缓滴落，它慢慢张开了极其诡异 的大嘴，露出两排尖牙利齿。
771: 别凑很想叫出声提醒大家，但她被突然涌上大脑的巨大恐惧感扼住了喉咙，她 绝望的睁大双眼，看着那张脸一点点凑向SY的脖颈。
772: 众人似乎从别凑异常的行为中解读出了信息，她们缓缓转过头，却刚好撞上那 张巨脸。它似乎已经等待多时了，发出令人毛骨悚然的笑声。
773: 「啊！！！！」几乎是在同一时间，小葵和种芒尖叫出来，人在害怕至极的时候是能够通 过释放压强来缓解痛苦的。小葵腿一软跌坐在地上，别凑跑过去拉起她就向外跑。
774: 被吓得最惨的莫过于SY，毕竟其他三个人或多或少都隔着一些距离，恐惧感也会 有所缓冲。当SY转过头发现自己直接怼上一张巨大的白脸时， 别提有多酸爽了，不，她 根本来不及酸爽，那张脸几乎是紧贴着她的皮肤露出瘆人的獠牙。
775: SY觉得自己今天要交代在这了，虽然心脏还在蹦蹦蹦的跳个不停，但是她的大脑已 经准备关机了。就在她即将原地去世时，大白脸的牙齿里传来源源不断的腥臭味道又把她 熏得重启了 …
776: 靠，我想死一下也不行吗！
777: SY突然涌上一股怒意， 一巴掌就照着大白脸糊上去了，这可是曾经盖帽直接把篮 球扣过半场的手掌，大白脸的面具瞬间打飞，一张无辜的人惊恐的看着她。SY没有给这 个可怜“鬼”任何谴责自己的机会，她拉起还在原地不停尖叫的种芒学姐大步离开了。
778: 种芒原本还沉浸在极度恐惧的氛围中，没想到SY直接把鬼给打伤了，这显得刚才 在尖叫的自己好像有点蠢 …   此时她的手正被SY宽大温暖的手掌紧紧握住，从掌心传来的 温度让她觉得无比安心。
779: 看着面前高大的背影，种芒在那一刻失去了思考的能力。她知道自己什么都不用做， SY也会把她带回到安全的地方。
780: 只要跟着SY就好。
781: SY气哼哼的拉着种芒学姐健步如飞，丝毫没有考虑种芒能不能跟上她的大长腿， 她一直在忙着思考那个鬼为什么不刷牙就跑出来吓人，看来自己这一掌真是打轻了！
782: 还有别凑那个狗东西，见色忘义也要有个度吧！每次都美名其曰说是为了我，平 时当当工具人也就算了，现在直接把自己当成肉盾献祭了？如果不是刚才被口臭熏醒了， 还不知道会发生什么事情，种芒学姐一个人一定应付不来。
783: 二人终于走出了这条恐怖的走廊，SY一出门就看到了别凑，她在柔声细语的安 抚被吓哭的小葵。看着她那张谄媚的脸，SY气不打一处来想给她一锤，但当大脑给肢体 发出指令后，SY才意识自己的右手好像握着什么东西 …
784: 她回头一看，发现自己的右手竟然在和种芒学姐的左手十指紧扣？
785: … 我刚才明明拉的是学姐的衣袖啊？