1183: 真正令人震惊的是，这么冷的天气，草地上竟然还是有很多成群结队的女孩们在聊天或者 谈恋爱 … 三
1184: 人找了块避风的空地坐下来，边吃边聊天。
1185: 「肥皂欧尼和娜链会长最近怎么样了？」 「还好，没什么联系」
1186: 「不愧是会长啊，真狠」
1187: 肥皂没有说话，只是闷闷地喝着酒。
1188: 这样看似总是一脸无所谓的人，内心往往承受了更大的压力和煎熬。作为大学三年级的球 队队长，俞
1189: 肥皂和别凑SY的身份注定是不对等的，她既是队长，也是学姐，是孩子们的榜样和 监护人。
1190: 她默默担负起了所有她认为自己应该承担的责任，却将独属于自己的那份痛苦紧紧压在心 底，任由时
1191: 间洗涤风干。
1192: 可也不是所有事都能交给时间去处理的。总有一些伤口，会因为没有及时医治而发炎，溃 烂，直至坏
1193: 死。
1194: 就比如杨文明临走前在她胸口上插的刀子。
1195: 「肥皂，你每天只知道看漫画，能不能有点上进心？你已经大三了，为什么还像个孩子 一样？」
1196: 「可我一直都是这样啊…我喜欢看漫画打篮球，这有什么不对吗」 「你有没有考虑过以后？毕业之后要怎么样？」
1197: 「毕业之后……就找个工作啊」
1198: 「分手吧，肥皂。我们之间没有未来。」
1199: 已经过去大半年了，肥皂在心里反复的琢磨，也没有能理解杨文明说的话。尤其是那句，
1200: “我们之间    没有未来”。
1201: 未来 … 未来难道不是自己走出来的吗 ？
1202: 为什么要分有，还是没有？
1203: 为什么未来还没到来，你就要宣判我的死刑呢 …
1204: 或许自己真的给不了杨文明想要的生活。如果她们不是青梅竹马的好邻居，这样两个有云泥 之别的人可
1205: 能一辈子也不会有交集。
1206: 可既然如此，一开始又为什么要和自己在一起呢？
1207: 也许学生时代的爱情总是纯洁的，不计代价的。她和自己在一起，只是时间使然，是一种 顺其自然，
1208: 是趋利避害的一种选择。如今，杨文明已经长大了，她被浸染在成人的肮脏世界中，学会了 衡量利弊和计
1209: 较得失。而自己，终究只是她不完美的影子，是她想努力摆脱掉的瑕疵。
1210: 这些日子以来，肥皂逐渐适应了没有杨文明的生活，也在失落与自我怀疑中慢慢成长，她变 得愈发成
1211: 熟也愈发冷静。她已经清醒的意识到自己和杨文明好像自始至终都是两个世界的人，只不过 少年时期的矛
1212: 盾到现在才显现出来。
1213: 杨文明和肥皂，这两个人谁都没有变，曾经就优秀的杨文明现在是高高在上的校会会长 ,自己也一
1214: 如既往只是个好吃懒做的死宅。
1215: 既然如此，便不再打扰两不相欠吧。
1216: 况且，在这两个小家伙的陪伴下，自己好像也没有那么孤单了。
1217: 肥皂一仰头喝下了半罐啤酒，喉咙在冰冷的酒液和二氧化碳的刺激下，发出愉悦的声音。 「你们两个怎么样啦？」
1218: 「我和小葵把话说开了，感觉在慢慢步入正轨」
1219: 「不错，终于有点进展了。那SY呢？」 「…啊?」
1220: 「你和种芒怎么样？」 「没怎么样啊…」
1221: 「哎，SY，你能不能坦白一点？全世界的人都知道你喜欢种芒学姐啊」别凑是真受 不了SY的
1222: 慢性子，她真想把SY的心掏出来看看藏在这些嗯、呀、啊的语气助词下面到底是什么。 「没有吧 … 我就不知道」
1223: 「SY啊，别装了，我看她对你也有好感」肥皂也看不下去了，这么硬的木头种芒也 能啃下去，
1224: 也是真的不挑食。
1225: 「哦 … 是吗」
1226: 「但是你要小心哦，那种女生可不好惹」虽然肥皂很想告诫SY关于珍稀动物保护名单的 事，但是她
1227: 也只能委婉的说到这里。也说不定少林弟子就恰好能降得住狐仙呢，世事难料啊。 「...嗯」
1228: 种芒学姐的手段SY见识过，光是对待大如的态度就足以让人不寒而栗了。但是她请自己 吃饭时露出
1229: 的柴犬笑又那么真挚可爱…种芒学姐好像真的是个很复杂的人，自己的脑容量不够，也不 愿去想这
1230: 些 … 况且，她们现在是平等友爱的网友关系，她对种芒学姐真的一点僭越的想法也没有。
1231: 「话说，你们两个好像都是姐控啊？」 「一见钟情这种事分什么年龄大小呢」
1232: 「说的也是，不过我们好像和舞蹈社很投缘」
1233: 「是啊，自从知道SY和种芒学姐的事之后就更感觉像在联谊了」 「既然这样，不如一起过平安夜吧？也刚好帮你们促进促进感情」 「好哇，这样好像会很热闹」
1234: 「…你们俩想的倒是挺好，人家会答应吗？」
1235: 「放心吧SY，没有肥皂欧尼做不到的事！」别凑期待的看向肥皂，仿佛把自己的终身幸 福
1236: 都压在了
1237: 她身上。
1238: 「诶…我又跟她们不熟，别这样看着我，我压力很大的…」肥皂赶紧摆了摆手，她可受不起 这么大的
1239: 期望。
1240: 「哎呀，队长，就连阿尔法大学都被我们打败了，区区一个舞蹈社你都拿不下，传出去不 是要让人瞧
1241: 不起我们篮球队了？」别凑专戳肥皂的软肋，她知道肥皂向来责任感很强，只要是对球 队
1242: 有利的事她都 会尽力去做。
1243: 「…好吧，那我试试」
1244: 三个人又在操场上坐了一会，随即散步往寝室走，一路听着肥皂和别凑畅谈着各种奇闻 逸
1245: 事和人生
1246: 理想，SY悄悄用手机记录下了这个美好瞬间。
1247: 19「潮汐」
1248: 久未放晴的首尔终于迎来了暖阳，种芒慵懒的坐在咖啡厅外，享受着难得的惬意时
1249: 光。她点了一杯寒梅热饮捧在手心，静静地感受着从塑料杯里传来的热量，正要舒适的眯 上眼睛小憩，一个电话就打断了她的清净。
1250: 止水说要和篮球队的三个人参加什么平安夜 party，还未等她拒绝就直接挂断了电话。
1251: 这是邀请还是通知？
1252: 自从和篮球队有过接触之后，种芒就像一盒被捆绑出售的商品，再也不能单独出现在货 架上了。每当有另外两个樱花牌商品待售时，她就被强行塞进包装袋里被凑齐三盒一起出 售。
1253: 我姓种，不是凑齐！！
1254: 种芒仔细的回忆着到底是哪里出现了差错，是从自己第一次去看SY的球赛吗？不， 别凑在那之前就认识了小葵。所以那天就不该让小葵出门，这样就不会碰到惹事精   别凑还有淫窝篮球队了！
1255: 但是别凑好像是对小葵一见钟情。整个学校就这么大，她迟早会遇见小葵，也迟早会 靠近她们。
1256: 所以是不是应该直接回到别凑高考前，偷偷往她的水杯里倒点泻药，这样她就不能考 上这所大学了。
1257: 联想到别凑捂着肚子边放臭屁边找厕所的画面，种芒差点被嘴里的寒梅茶呛住。这样 想也只是泄个愤，种芒还是十分爱惜羽毛的，这种下三滥的事她也不屑去做。但不得不说， 别凑的出现确实改变了很多事，她不仅拉着小葵走出了失恋的阴影，也为自己私会S    SY提供了契机。
1258: 如此来说，别凑也算是功大于过了。
1259: 其实种芒对于参加篮球队组织的聚会始终有种复杂的心理。她一方面讨厌自己的隐私被 别人偷窥，另一方面又很享受在众目睽睽之下与SY偷情的快感。这双重因素加起来， 反而让她们之间的感情又蒙上了一层禁忌的色彩。也正是这种若隐若现似有似无的暧昧， 不断撩拨挑逗着种芒的神经，促使她一次次铤而走险的靠近伊甸园。
1260: 女人真是奇怪的生物啊，果然就连自己也不能幸免。夏娃与亚当偷尝的禁果， 是印在人 类基因里的欲望根源。
1261: 种芒暂时取消了原本要对SY做的所有预操作指令， 在灿烂的阳光下倾心享受着这份 随心而动的自在感。
1262: -
1263: 平安夜当天，篮球三子去乐天超市采购饮品，对于这三个无酒不欢的人来说， 过节就更 要喝点好酒了。球队聚餐一般都是喝啤酒烧酒，但这些酒用来过洋节好像不太合时宜， 于 是她们径直走到了洋酒柜台。
1264: 威士忌和伏特加这种酒对于女孩来说太烈了，不仅不好喝还很容易醉，考虑到樱花三女 神的出席，还是尽量选一些口味柔和、度数又低的果酒比较好。肥皂拿起了一瓶名叫“ 莫罗 3 号 ”的酒，这个红色的包装她似乎在 ins 上见过，别名叫 “女王的药 ”，听起来就是个很带感 的名字。粉红的酒精看起来和舞蹈社三个人的气质还挺配的，就选这个吧。
1265: 肥皂正准备把酒放进购物车，却看到车里放着一瓶番茄。
1266: 「别凑，你喜欢生吃番茄酱？」
1267: 「肥皂欧尼是不是老眼昏花了？那是 canella 草莓酒」
1268: 「这玩意花里胡哨的喝了不会中毒吗？」
1269: 「欧尼拿的好像也没好到哪去吧？这是给吸血鬼喝的血袋吗？」
1270: 「哎，彼此彼此，不过六个人喝怎么也得再拿一瓶吧？SY再去选一个」
1271: SY沉默的看着那两瓶像红药水的玩意儿，抗拒的咽了咽口水， 她转头选了个清新的 柠檬味 pisco sour放进购物车里。为了照顾不想喝酒的朋友，她们又买了几种果汁。
1272: 首尔的平安夜还是很讲究的。繁华的商业区中心立了一棵巨大而华丽的圣诞树，街道两 侧的街灯上也都挂着红绿相间的圣诞彩旗，欢快愉悦的圣诞歌曲回荡在人潮涌动的各类商 铺中，节日的气息感染了每一个行人。SY跟着肥皂和别凑穿梭在一片欢声笑语中
1273: ,   这是她第一次离开家过平安夜，也是她记忆中最热闹的平安夜。
1274: SY年幼的时候，她的父母还恩爱如初，富有生活情趣的S母特意买了一棵很大的圣诞 树放在客厅。她蹲下身耐心的教SY在树上挂各种糖果状的小装饰，把各式各样的礼物围 满树根，最后，再把那颗最大最亮的金黄色星星灯挂在树顶。 自那以后，SY最喜欢过的 节日就是圣诞节， 因为她喜欢那颗闪亮的星星灯。哪怕后来父母离婚了，她经常自己一个 人在家住，也会把星星灯挂在客厅点亮。
1275: 只要有那团金黄色的光源在，她就不孤单。
1276: 现在，有了肥皂和别凑。哪怕没有星星灯在，SY也不再孤单 了。 -
1277: -
1278: 篮球三子一路打打闹闹，终于来到坐落于明洞商区某高档大厦第  30 层的高级海鲜自助 餐厅。这个餐厅是可以以游客感受不到的速度顺时针旋转的，看夜景很方便。三个人悄悄
1279: 把酒水藏在双肩背里，挑了个靠角落的位置坐好。
1280: 没过一会，另外三人也到齐了。令人意外的是，这三个舞蹈社的女神穿得很随意，都是 一身简单的休闲装，脸上也只化了很淡的妆。这让原本穿着球衣球鞋的篮球三子舒心了很 多，看来大家都是同道中人，也没必要再装正经了。
1281: （不，只是你们不配女神带妆出席）
1282: 六个人坐了一张长长的方桌，远远看上去好像确实在组团参加联谊，见几个人面面相觑 还有点放不开，肥皂和止水作为各自团体的 leader 率先带头去拿菜品。止水迅速拿了几盘最贵 的海鲜，然后在茫茫菜堆里寻觅到了自己最爱的大猪蹄儿，肥皂也找到了她喜欢吃的卤味 鸡爪。
1283: 两个人一个啃猪蹄一个吃鸡爪非常和谐有爱。
1284: 其余四人也陆续去拿餐。小葵和别凑两个人黏黏腻腻的，身上散发的恋爱“芬芳 ” 逼退了单身狗SY。她躲了大老远，却寿司区碰见了种芒学姐。
1285: 「种芒学姐喜欢吃鱼子酱吗？」SY看到种芒盛了半盘鲟鱼的鱼子酱。
1286: 「是呀，我很喜欢海鲜」
1287: 种芒拿了一些鱼子酱、紫菜包饭、龙虾还有几条明太鱼，SY也不太清楚自己想吃什么， 就把种芒拿过的食物都拿了一遍。
1288: 「SY，这个很好吃哦，你尝尝」种芒给SY的盘子里夹了蛋黄蟹盖还有蒜蓉扇贝。
1289: 「谢谢种芒学姐」
1290: 纱瑜二人沿着寿司区慢悠悠的走到了海鲜区，种芒正专注的挑选食物，而SY就像一 个跟屁虫。她也顾不上拿食物，就只是一直紧紧跟着种芒。她狂热的目光从种芒头顶的小 小涡旋，到颈部下连接的直直肩颈，再到浅色牛仔裤下包裹着的紧致臀部，最后到平底鞋 中若隐若现的雪白的后脚跟...
1291: 突然，种芒一回头，面红耳赤的SY差点把盘子怼到她的胸上。
1292: 「SY，为什么一直看着我？」
1293: ...难道种芒学姐背后长了眼睛？
1294: 「...啊，没有，只是在正常看路...」SY支支吾吾的，一双水灵灵的大眼睛紧紧盯着地 面，看起来像是个干坏事被抓现行的老实孩子，正在练习怎么撒谎。
1295: 种芒轻轻挑了挑眉，转过身继续向前走。
1296: SY，你这只小狼还是太嫩了点。
1297: -
1298: -
1299: 六个人闷着头吃了一会，肥皂悄悄从背包里掏出三瓶酒摆在地上， 她拍了照片给樱花三 人挑选。原本樱花  line  是不喝酒的，但是这样好的节日，伴着窗外的夜景，不小酌一杯实 在是可惜了。小葵和止水分别选了草莓酒和莫托 3 号，种芒直接选了SY买的柠檬酒。
1300: 几个人举杯相碰，庆祝今天的节日聚会。
1301: 酒精果然是热场的催化剂，才喝了几口，止水和种芒就开始上头，话也逐渐多了起来。小 小葵的脸也慢慢变红，但她只是撑着头露出微笑， 别凑赶紧给她拿了几杯果汁稀释了    下。这三个人看起来好像真的没喝过什么酒，但是少喝一点也无妨吧。
1302: 热烈的茶话会气氛逐渐蔓延，止水和肥皂就二次元文化展开了探讨， 种芒也加入了对话， 不过她好像酒品不太好，说到兴起还发出柴犬般 hohoho 的笑，听起来非常魔性 …    这就是 传说中的狐仙？只要喝多了话匣子就收不住的狐仙？
1303: 随着小葵和别凑加入群聊，话题又瞬间跳到了校园里止水花事件，几个人你一言我一 语说着自己的所见所闻，说渴了就喝口酒， 喝美了又继续说。结果越喝越渴，越渴越喝， 不一会种芒都已经品尝遍三种酒了，浓烈的酒精驱散了她的仙气，一只醉酒的憨傻肥柴正 在桌上手舞足蹈。SY也借着醉意的看向种芒，此刻她再也收敛不住自己狂热的目光了， 她傻傻的看着这个可爱柴犬的一颦一笑，一杯杯把果酒灌进了空虚的喉咙。
1304: 三瓶酒逐渐被喝空了，虽然都是  20  度左右的酒，但是混合起来也算是酒精浓度很高了。 果酒的神奇之处就在于伪装在果汁口感下的强烈酒精后劲，不胜酒力的樱花三人相继卧倒， 篮球三子也没好到哪去，但是她们强撑着理智还是扶着醉酒的人走出了酒店。
1305: -
1306: 繁华的夜灯照着纸醉金迷的首尔商区，宽阔的道路上依旧车水马龙。肥皂举起手表才发 现已经  11  点多了，地铁好像已经停了，节假日导致交通堵塞也还没有缓解，就算强行回 学校的话也肯定赶不上门禁时间了。三个人索性决定就到隔壁的宾馆开几间房凑合一晚， 没想到一连问了几家都说没有房间了。好不容易拖着摇摇欲坠的樱花三人来到了附近一家 比较偏僻的酒店，前台姐姐却说只剩下三间房了，两个标间和一个大床房。
1307: 别凑心疼小葵，率先拿了一张标间的房卡上楼了。肥皂和SY正商量着怎么分配   房间的事，止水的肚子里突然一阵翻涌，大闹着要吐，肥皂赶紧随便拿了一张卡扶着她上楼
1308: 。
1309: 诺大的一楼大厅只剩下了SY和痴痴发笑的种芒学姐，还有那张被选剩下的大床房房 卡…
1310: …怎么办，不如我睡地上吧 …
1311: SY无奈的扶着醉柴进入电梯， 一只手把种芒的右手扛在自己脖子上，另一只手轻轻揽   住她的腰保持重心。种芒低低垂着头，金色的毛发盖住了柴脸，她的嘴里不时嘟嘟囔囔的， 说着说着还嘿嘿一笑。想不到大名鼎鼎的猎心纱手居然在酒后发出狗叫 …  在高尚道德的约
1312: 束下，SY强忍住了掏出手机录像的冲动。
1313: 刷了房卡，关上房门，醉倒的种芒被轻轻扶到床上，白色柔软的被子轻轻覆盖在她的身   上。SY正要转头离开，种芒却用双手紧紧拉住了她的右手，她挣扎了几下发现脱不开手， 于是只得坐倒在地上，把头靠在床边准备休息。
1314: 「SY... 我好渴」
1315: 一阵甜软的声音传来，SY勉强睁开惺忪双眼想去接杯水，但是她的手还是被种芒紧紧 的抱在怀里。
1316: 「种芒学姐，把手松开一下，我去给你倒水」
1317: 「…不要」
1318: 「…那还要不要喝水？」
1319: 「…」
1320: -
1321: -
1322: 【已删改：原文此处含成人描写。现保留为剧情结果：两人在醉酒和情绪推动下越界亲近，关系发生了实质变化。次日两人都因此产生了强烈而复杂的心理波动。请复核前后衔接。】
1323: 联想到种芒学姐柔软饱满的胸部和紧致潮湿的下体，还有那一声声千娇百媚的甜软呻 吟，SY身上又是一阵酥麻难耐。她直愣愣的举起自己宽大的双手，放在眼前细细端详。 好像做了什么不得了的事 …
1324: -
1325: -
1326: 门外传来一阵急促的敲击声，SY缓过神来，侧翻下床把房门打开。是肥皂和多力 多滋，她们脸上充满焦急恼火。
1327: 「SY！你是把手机掉到马桶里了吗？电话都快打爆了你也不接！」
1328: 「啊…对不起，手机好像静音了」眼见着这两个人就要进门了，SY一个大跨步跑进房 间，迅速把雪白的大被子卷到床尾，及时的遮盖住了自己的行凶罪证。她装模作样的翻翻 找找，终于在沙发下面找到了自己的手机，果然有 10 个未接来电。
1329: 「种芒呢？」 T
1330: 「...走了」
1331: 「走了？什么时候？」
1332: 「我不知道...」
1333: -
1334: -
1335: 三个人一起来到酒店大厅，肥皂和别凑还在商量对策，失魂落魄的SY默默 跟在最后，等着无趣兄弟帮她收拾烂摊子。
1336: 止水和小葵正坐在迎宾区的皮质大沙发上刷手机，见到姗姗来迟的SY，止水没好气的 瞟了她一眼。
1337: 「哟，S少爷，您终于肯起床了」 「…不好意思，手机静音了」
1338: 「种芒呢？」
1339: 「不知道 ...」
1340: 「不知道？ 她不是和你睡一间房吗？」止水的脸色明显变了，她的上身缓缓地离开了舒适的 沙发靠垫。
1341: 「啊 …  我睡着了，她可能走了」SY支支吾吾吐出了几个字，喉咙缓缓吞咽着因为紧张而 急速释放的唾液。 一股不可名状的不安与愧疚涌上了她的心间，看来自己好像真的犯不可 饶恕的错误。
1342: 「我给她打了很多电话都是关机， 本来还以为是手机没电了…种芒不可能不打招呼就走的」 「你们先别着急，她可能去附近的超市买东西了」肥皂见会局势不对，赶紧出来打圆场。
1343: 「现在已经十点多了，就算买的是姨妈巾也早该回来了」
1344: 止水站起身，一步步逼向SY，骤冷的气场让在场的每个人都陷入深深地知悉。
1345: 「你对种芒做了什么？」冰冷的语气像无数尖锐的冰锥，稳准狠的扎入了SY的心脏。
1346: 「…没什么」SY慢慢向后撤步，她真的很想一头撞在米白色的大理石方柱上。
1347: -
1348: -
1349: 此时，站在SY身边的肥皂忽然神色一惊。刚才走的时候太着急，根本没顾得上看SY， 现在仔细一瞧， 才发现她脖子上好像有什么奇怪的东西。肥皂一掌把别凑推出去， 以   迅雷不及掩耳的速度给她使了个眼色，然后把SY拽到一个安全的小角落。
1350: 肥皂神情复杂的用手指了指SY的脖颈，一双欲言又止的双唇微微颤抖着，但终究 还是没开口。
1351: SY下意识的看了一下，才发现自己的锁骨上印着一大片深红色的草莓印记。她惊慌 失措的向上拽了拽黑色的卫衣领子，赶忙把肥皂递过来的羊毛围巾接过来围上了。
1352: 「你们俩 ...?」
1353: 「？？？啊？」
1354: 「这个吻痕 ...」
1355: 「啊 ...这是被蚊子咬的」
1356: 「12 月哪来的蚊子？你怎么不说是被蜜蜂蛰了？」
1357: SY哀求的看着肥皂，希望能快速停止这段尴尬的对话。肥皂也没有再深问下去，她 知道当务之急是找到种芒。
1358: -
1359: -
1360: 五个人立刻乘坐计程车回到学校，结果发现种芒并没有回寝室，手机也依然是关机的 状态。
1361: 止水一路上都强忍着怒意，她早就知道问题肯定出在SY身上，但也想着只要能找到种芒 就好，并没有发作。此刻确认种芒已经彻底失踪了，她的原本的担心与忧虑全部转化成愤 怒，一把揪住比她高一头的SY的黑色衣领，把她逼到墙角。
1362: 「说，你对种芒做了什么」杏眼里的杀意寒气逼人，仿佛下一秒那双深褐色的瞳孔中 就会飞出一把银质快刀，穿透SY的大动脉深深地扎进墙里。
1363: 「...」
1364: 背靠着同样冰冷的墙面，SY的皮肤筋骨全部被寒意贯穿。她只希望天降一道惊雷 把自己当场劈死，就算被烧得体无完肤，也好过现在这样一点点被凌迟。
1365: 就在SY马上就被屈打成招之际，冷静的小葵把止水紧紧攥着衣领的手慢慢掰开。她让 篮球三子先回去休息，她们两个再想办法。
1366: 肥皂和别凑拖着失魂落魄的SY离开了大二公 寓。 -
1367: -
1368: 夜晚，舍友们都去过节了，阿表也在参加外联部组织的聚会。SY一个人躺在空荡 寂静的宿舍床上，无边的黑暗笼罩了她面无表情的俊脸。无数次打开又关闭的 kakaotalk 对 话框，一遍遍敲下又被删除的文字，歉意与愧疚无助的止步于冰冷的屏幕。这个圣诞夜， SY得到的礼物是罪孽。
1369: 她的手指上沾满了罪恶的血污。就如同她锁骨上那枚红到发紫的血色烙印。都是她杀 人的证据。
1370: 她杀了种芒的贞洁。
1371: SY翘掉了所有的课，无视导员要给她处分的威胁。一连几日，她不吃不喝不眠不   休，只是睁着一双大眼睛抱紧手机躺在床上。虽然别凑已经答应她会和小葵学姐保持   联系，一有消息就会通知她。可是这份消息迟来一秒，SY的心脏就会被自我凌迟多剐   一刀。她在无边无际的痛苦和愧疚中艰难度日，向所有她知道的神灵祈祷着种芒学姐的平安
1372: 。
1373: 在精神与肉体的双重摧残下，SY身体里的勃勃生机正不断流逝，她像一具被抽干精 气的行尸走肉， 唯一活下去的希望就是得知种芒安好的消息。就在SY即将耗光生命之力 住进医院时，别凑打电话来说种芒学姐貌似是回家了。
1374: 一颗悬在喉咙处被凌迟多日的心脏，终于稳稳地落回了胸腔。支撑着SY活下去的期 望之流已经消失，在另一侧保持平衡的愧疚之海又瞬间将她完全吞没。
1375: 种芒学姐的家远在千里之外 … 现下马上就要期末考试了，她竟然回家了 …
1376: SY，你真是个罪孽深重的恶人。
1377: -
1378: -
1379: 台球桌上，一颗黑八直挺挺的滚进了洞。别凑撇了撇嘴把球杆放到一旁，一屁股 坐到球桌旁的单人沙发上，和身边正在悠哉喝茶的肥皂搭起了话。
1380: 「肥皂欧尼，SY最近好像不太好」
