786: 14【月光】
787: 「喝不喝绿豆沙？」
788: 「喝不喝草莓曲奇思慕雪？」
789: 「喝不喝 ...」
790: 「不喝，你走」SY冷漠的推上了门。
791: 哎，看来自己一心撮合SY和种芒学姐倒是自讨没趣了，可能上次在鬼屋SY里受到 的刺激太大了吧。别凑联想起那张可怕的大白脸不由得打了个冷颤，别说是SY了， 就连自己这些天都做了好多噩梦。现下只能想个办法补偿她了，不然这家伙可能真的会和 自己绝交。
792: 今天别凑买的新琴弦到了，她前往学校门口取快递，却不巧在半路被一名甜美女 孩拦住了。这个人留着黑色的齐肩短发， 眨巴着圆圆的大眼睛上下打量她。这是阿尔法    大学的后卫，大如。
793: 「嗨，小矮子」
794: 「？？？」一句话就能把狮子惹炸毛的人也只有她了。
795: 「SY在哪」
796: 「干嘛」
797: 「她借了我的东西没有还」
798: 「大一寝室 101-2」
799: 别凑一个字也不想多说，空长了一副好面孔的女孩她也没少见，虽然不知道她 和SY之间有什么故事，但是自己不了解的事最好还是不要插手了。
800: 看着焕然一新的泰勒  214CE， 别凑的不悦慢慢消散。这把相思木的民谣吉他跟了 她  3 年，是考上重点高中后妈妈奖励的礼物，深棕色的哑光面板搭配琴枕右侧的帅气缺   角，看起来很有别凑的风格。
801: 三年以来，她大多数的课余时光都是和这把琴一起度过的，弹琴的人都习惯把自己的 乐器当做 soulmate，那些无法言说的情绪却能通过轻抚琴弦而变成不同色彩的音律，这是
802: 来自心灵深处的交流。
803: 别凑很庆幸自己能有这样一个好朋友分享她的生活点滴，上大学时她不假思索的背 着加厚琴包把爱琴一并带来了，她把琴托放在自己床头旁，就算不弹，只是看着它也会心 情很好。
804: 她抱起琴随意弹了几段和弦，发现新琴弦流畅的摩擦感和自己的手指似乎异常契合， 于是满意的放下琴，把一张五线谱放在琴架上。
805: Fmaj7 、 Em 、 Dm7 、C，前奏是一段小调，宁静中透着淡淡忧伤，但  C  和弦的明亮宽 宏又冲淡了前面几个小和弦的阴郁色彩。就好像清风徐徐吹散了乌云，露出藏在阴影下的 皎洁月光。
806: 别凑轻轻闭上双眼，试图回忆起关于小葵的一切。她好像很喜欢白色，尤其喜 欢穿宽大的白色衬衫，完美的跟腱在白色匡威帆布鞋的衬托下显得更加修长优雅。
807: 白色是明度最高的颜色，它吸纳包容了所有的色相，却仍能在化繁为简后象征圣洁无 暇。就像夜空中的一轮明月， 素月分辉， 明河共影。小葵是月光下身披白色圣衣的缪斯女 神。
808: 那么后面，要怎么写呢。
809: 女子大学的网吧里大多都是窝在座椅上看综艺的美少女，但偶尔也有几个在疯狂操纵   键鼠打游戏，SY就是其中之一。她一手噼里啪啦的敲着键盘，一手疯狂点击鼠标右键， 两侧的美女戴着耳机还能听到她产生的巨大噪音，在忍无可忍之下，她们纷纷换了机子。
810: SY浑然不知自己用最便宜的机子享受了包厢式的待遇，此时她正全情投入在联盟 峡谷中，操纵着一只叫做雷恩加尔的狮子狗潜藏在草丛里。
811: 宿舍的网实在是太差了，延迟太高都补不上兵，还是网吧的大屏玩起来舒适！今天子 瑜为了和战队好友一起排位上分，特意翘掉了这节线性代数课。没想到今天的状态似乎不 是很好，她的狮子狗打野三连跪，战队好友在屏幕上打下了一行遗言之后头像就灰掉了。
812: 「求求你不要再打狮子狗了」
813: 我的打野有那么坑吗！！！电竞菜鸡SY明明还有  2  小时才到下机时间，但她此刻已 经坐不住了，准备买杯饮料回寝室睡觉。
814: 当SY举着草莓曲奇思慕雪（你能换种饮料吗亲） 回到公寓楼时，发现大如正站在 大楼门前等她。她假装没有看到，目不斜视的径直走进楼门。
815: 「别来无恙啊SY」大如一个侧步挡在SY面前。
816: 「哦」SY大口吸着奶茶，若无其事的擦着大如的肩膀准备离开。
817: 「我是来找你的」大如一把拉住SY的衣袖。
818: 「？」
819: 「借了东西不还是会遭报应的」
820: 「…你真无聊」
821: 「你以为种芒真的会喜欢你吗？」
822: 「...」SY抓了抓头发。这都什么事儿啊，先是打游戏连跪了三把，然后又遇到了这 个难缠的小姑娘， 难道今天是我SY的专属水逆日？
823: 大如拉着她的袖子往外扯，SY还沉浸在打游戏输了的恼怒中，她一袖子就甩开了 对方的手。两个人跃跃欲试似乎即将要发生肢体冲突...
824: 「SY？」路过公寓的种芒一眼就看到了身高显著的SY。
825: 「…种芒？」大如惊喜的转过身，这是让她无数次午夜梦回魂牵梦绕的声音。
826: 「...？」  对不起我错了 … 我就不该出门 …
827: 「我不相信你和SY在一起了」
828: 种芒心知现下已经躲不开了，她冷静的思考了一番，觉得说谎还是要做足全套的。上次 还是不够狠心，导致大如对自己还留有幻想。
829: 「...可我们 确实是在一起了」
830: 种芒走到SY身边，亲昵的挽起她的手臂，顺势靠进宽阔的臂弯中。整个动作行云 流水，就好像她们每天都在重复。只不过，这个熟练度是仅仅对于种芒学姐而言的，自己 作为工具木桩只需要立着就好。
831: 可怜的SY不管在哪里都只是个青铜菜鸡， 哦不，在这场名为爱情的游戏里她甚至都 还没建立过账户。
832: 「... 」似乎是早已习惯自己工具人的设定了，SY僵直着身子无奈的瞟了一眼依偎在 她怀里的种芒学姐。微风轻轻送来她金色秀发上的淡淡柠檬香气，长长密密的睫毛下连着 高挺的鼻梁。
833: 所以，漂亮的女孩都是说谎精吗。
834: 「种芒，我到底哪里做的不好？」
835: 「你做的很好呀～   只是，我喜欢上SY了」种芒学姐的语气无比真诚，仿佛句句都发 自肺腑。明明是个影后，却还要跑来上大学，真是折煞了。
836: 「你不要被SY的纯良外表骗了。她是个怪物。」
837: 「可是，我喜欢」  种芒的一汪双眸似碧波春水般柔情，她抬起头深情的看着自己“心 爱的人 ”，仿佛下一秒她们就要拥吻。即便知道这是假话，SY也很想相信，只是，
838: 如果学姐不掐自己的胳膊就好了 …
839: 「...行，祝你们幸福」可怜的大如眼中充满了委屈不甘，但此刻她确实已经没有任何理 由再留在这里了。她轻轻擦干了源源不断溢出来的泪水，头也不回的走了。
840: 看着女孩的背影渐行渐远，纱瑜二人不约而同的舒了口气。其实大如是个好女孩，只 可惜遇人不淑。
841: 目送的人影早已消失在地平线，纱瑜二人却还在原地保持着原有的姿势，种芒的头轻 轻的贴在SY发红发烫的臂膀上。没有情敌站在自己身边分散注意力，SY迅速陷入了 心脏砰砰乱跳的激烈节奏中。
842: 自从上了小学，就再也没有和谁这样亲昵了...       更何况，种芒学姐挺拔的胸部此时正 顶着自己的手臂...     尽管隔着层层衣料，还是能够感觉到那一团被包藏起来的温暖柔软 … SY浑身又是一阵酥麻，她转开挂满红晕的脸，试图脱离种芒的手臂。
843: 「…学姐的戏还没演完吗」
844: 「谁说我在演戏～」种芒把想要逃离的SY重新揽回了自己怀里。她扬起头望着子 瑜，娇欲的唇齿间抵出甜软如蜜的声音， 一双水雾朦胧的双瞳随即泛起阵阵秋波。SY 的心率骤升至  200  次/s，快速流动的血液涌入她的大脑，在强烈的窒息感下SY逐渐失去 神智，意识几近抽离 …
845: 种芒学姐… 你是不是会使用法术的小狐仙呢 …
846: 「哈哈，逗你的啦」种芒放开了SY的手臂，她就喜欢逗这只木讷的小狼崽子。
847: 小狼崽子？  听起来好像比“漂亮的木佛”有趣多了。看着SY满面止水花却又极力想克制 的样子，种芒得到了撩拨少林弟子的禁忌快感，甚至忍不住想要捏捏她粉红的小脸儿。
848: 我们SY真可爱呀~
849: 「呐 ~ SY，为了表达我的感谢，一起去吃饭吧？」
