1058: 又两瓶烧酒下肚，这两个人已经开始摇摇欲坠了。SY还是一脸痴笑，看起来并无大 碍。坐在一旁的别凑正痛苦的抓着头发，没过一会她的肩膀开始微微颤动。
1059: SY把她轻轻搂进怀里，温柔的抚摸着她微微卷曲的毛发。别凑像一只受了重 伤的小狮子，原本一直在咬牙硬抗，突然得到了温暖的关怀便开始释放委屈。
1060: 谁都没有说话，她们只是静静的看着别凑从小声啜泣慢慢到嚎啕大哭。烤肉店 里的客人纷纷侧目投来好事的目光，却集体被肥皂一个极致凶狠的眼神杀了回去。
1061: 哭了一阵， 别凑像是哭累了，她用纸巾擦了擦鼻涕，委屈颤抖的双唇努力吐出 了几个含糊不清的字。
1062: 「小葵 ...有男朋友了」
1063: “ 男朋友 ”这三个字像是被一把锋利无比的快刀，狠狠扎在了别凑柔软的心脏上 ,   她用力的咬着夹在牙齿中间的食指侧腹，委屈与不甘却仍像是猛烈的洪水，瞬间冲垮 了名为自尊的大坝。
1064: 不知伤口是来源于指腹还是心脏， 别凑的口腔涌入一股浓重的铁锈味，她的嘴角 缓缓溢出猩红的鲜血， 与咸湿的眼泪相交滴落。红色的刺痛与白色的绝望在餐桌上汇合成 一小片浅滩，浸透了桌布。
1065: SY和肥皂沉默不语，只任由她宣泄情绪。
1066: 别凑被血与泪慢慢抽干了精力，她借着酒精上头的醉意趴倒在桌子上，没过一 会就睡着了。肥皂和SY结了账，一齐把别凑送回了寝室。
1067: 二人一路无言，还沉浸在刚才的悲伤氛围中。喜欢的女孩有男朋友了，这大概是大学 时代最悲痛的事。作为一个女孩子，要怎么去和异性争呢。不，她们哪有资格去争呢？
1068: 除了眼睁睁看着自己心爱的女孩和别的男人在一起。她们什么都做不了。
1069: 「SY啊，你怎么也变成小熊猫了？」肥皂试图缓和一下气氛。
1070: 「啊 … 可能是没睡好吧」
1071: 「是不是在想种学姐？」
1072: 原本SY对这句话没什么感觉，但是看到肥皂队长意味不明的笑着，她接收到了无比 猥琐的信号。
1073: 「…队长，你在想什么？」
1074: 那天的聚会众人玩得很嗨，好像只有种芒和SY感觉到了不适。一连过了几天，SY 还深陷在种芒的魔咒中，一睡觉就会梦入春园留下晨露。既然大悲咒已经没用了，可怜的子 瑜只能通过熬夜玩恐怖游戏来净化心灵。
1075: 别凑的悲伤似乎击痛了她的两位好友，SY和肥皂达成了一种轮流送饭的默契，她们
1076: 实在怕这位朋友想不开虐待自己，只有看着她一点点吃下东西，才能放心。
1077: 这天傍晚，SY收到了种芒学姐的消息。她问别凑最近在做什么，看起来似乎是
1078: 在帮小葵学姐传话。这要怎么说呢，“很不好 ”？还是“还好”？   既然小葵学姐已经有了男朋    友，为什么还要来关心别凑呢，是于心不忍吗。她没有谈过恋爱，不知道该怎样处理这 种问题，所以去问了肥皂队长。
1079: 肥皂皱着眉头思索了很久，她觉得还是如实转告比较好。虽然别凑一定不希望小 小葵知道她的状况，但谁也不是圣人君子，受了那么大的委屈还要打碎了牙往肚子里咽。
1080: 肥皂绝不会允许这样的情况发生在别凑身上。
1081: 「她最近似乎不太好」SY踌躇着编辑完这条讯息，点了发送。这样委婉的语气既能表 达自己对朋友的关心，也不会让别凑太丢面子。
1082: 「小葵，别凑最近好像不太好
1083: 」「是吗…」
1084: 小葵的心狠狠地揪了一下。别凑是不是生病了？可是为什么都不告诉自己呢 …
1085: 走到进口超市，小葵在琳琅满目的水果区挑选慰问品， 别凑好像什么都很喜欢 吃，也没见过她挑食…该买些什么呢？她最终锁定了粉红色的奶油草莓。
1086: 奶油草莓，别凑应该会喜欢吃吧。
1087: 来到大一公寓门口，小葵向坐在门口的宿管阿姨询问别凑的宿舍号，按理来说， 樱花女子大学的校规中明令禁止不同公寓的学生相互串门，可是阿姨见到这样温婉柔情的 小仙女不由心生无限怜爱，立马帮她查了宿舍号。
1088: 这里的布局跟大二公寓好像不太一样，小葵兜兜转转才勉强找到了别凑的宿舍。她轻
1089: 轻敲门，等了许久都没有人回应，于是便试着推了一下，没想到门并没有锁上。
1090: 这间宿舍朝向阴面，原本就没有光照的屋子里窗帘紧闭，就像一个冲洗照片的暗房。 小葵在阴暗的房间中摸索前行，双目逐渐适应黑暗后，她隐约看到了一把深棕色吉他立在 床下的桌子旁。她轻轻走过去，抬头看到别凑背对着她躺在床上。
1091: 在睡觉吗，那还是不要打扰她了。
1092: 小葵轻轻把奶油草莓放在别凑的桌子上准备离开，塑料盒发出的微弱响声却暴 露了她的踪迹。
1093: 「谁？」
1094: 「...是我」
1095: 「有事么」 一阵冰冷的声音传来， 夹带着让小葵感到无比陌生的语气。别凑每 次见到自己都是开朗的笑着，奶声奶气的嗓音就如同和煦的阳光充满朝气，又何曾对自 己如此冷漠过 …
1096: 「…只是来看看你」
1097: 「我很好」
1098: 「…好」小葵从原本的失落逐渐变成羞愤，她快步走出宿舍。
1099: 「祝你和你男朋友幸福」
1100: 小葵在宿舍门口怔住了，男朋友？自己哪来的男朋友？
1101: 她缓缓转过身，看着别凑床位的方向。繁星般的双目隐隐泛出泪
1102: 花「…。我没有男朋友」
1103: 「你收到了鲜花，我看到了」
1104: 「…别凑，既然你看到了，为什么不亲自来问我呢？」小葵哽咽着，语气中透出 望。
1105: 了失
1106: 「我不想打扰你们」
1107: 「…没有我们，只有我」
1108: 别凑沉默， 半晌，她缓缓转过头，凌乱的头发和憔悴的面容让小葵一惊，她的双 眼红肿，下面裹挟着巨大的黑眼圈。小葵觉得自己的心脏正被慢慢的揉碎，她好想摸摸多 力多滋，可是现在的别凑却离自己那么遥远。
1109: 「对不起，我不该喜欢你…」别凑拉起被子蒙住了自己的脸，她害怕在小葵面前 暴露出自己的脆弱与无助。
1110: 「后悔了吗…」小葵攥着衣角强忍着心里的疼痛。
1111: 「不后悔，只是不应该」
1112: 「…」
1113: 小葵一路搀着楼梯扶手，慢慢走出了大一公寓。她细细的回味着刚才的对话。
1114: 不后悔。不应该。
1115: 不后悔喜欢。
1116: 不应该喜欢。
1117: 反复多次，她好像有点明白了，但伴随着顿悟而产生的无限歉疚却瞬间将她淹没。
1118: 明明什么都没做，却还是伤了别凑的心。
1119: 或许也正是因为自己什么都没做，才会伤别凑的心。
1120: 别凑，现在你休息一下吧，我已经努力的在大步向你走了。
1121: 请再等等我。
1122: 18【携手】
1123: 不绝如缕的细密弦音阵阵回荡，就如同涓涓倾泻的银色月光泼洒而至，别凑闭上眼全情 踏
1124: 进自己制
1125: 造出的幻境，绝美的景色让她短暂的抛开了近期以来的烦闷。
1126: 只有在抚摸琴弦时，她才能卸下沉重的外壳。此刻她不是骄傲的狮子，也不是热情积极的 篮球少
1127: 年。她只是别凑。
1128: 别凑独处的时候最喜欢扫弦。没有固定的和弦搭配，只是任由左手指间肆意而为，那些 原
1129: 本无处发
1130: 泄的烦恼随着手腕的挥动被注入到琴弦中。不同品丝按出的音阶缓缓交汇，再经由巨大的 音箱一同共
1131: 鸣，总是能够有效缓解她的压力。但入学以后，为了照顾舍友的休息，她大多时间只能躲 在阳台轻轻地
1132: 弹分解和弦。
1133: 石进的《夜的钢琴曲五》是别凑学习的第一首完整的曲子，也是她最喜欢纯音乐。她把 木
1134: 质的变调
1135: 夹夹在二品，享受着前奏部分 4-6  品的擦弦。无名指与粗糙的三弦摩擦而生的空灵撕裂声， 像是替她在挥
1136: 发伤口中深埋的痛楚。
1137: 擦弦，是以皮肉之痛换来的欢愉。但她的指间，早已磨出了厚茧。
1138: 放下琴，别凑换了一身干净的衣服前往食堂。今天是和小葵吃饭的日子，不能太过狼狈
1139: 。
1140: 明明已经在心中预演了一百种拒绝的方式，最终却还是不忍心开口拒绝。只有面对她时， 自己才会
1141: 乖乖的躺在地上露出浑身上下最柔软的肚皮。哪怕，身心已经千疮百孔。
1142: 小葵一如既往的穿着宽大的白衬衫和 1970s 的匡威高帮，手里也还是提着她最喜欢吃的鸡 翅包饭。
1143: 但这次别凑没有露出笑容，她只是礼貌客气的接了过来，说了句谢谢。
1144: 两人沉默着吃完了饭，全程没有任何眼神交流。别凑像往常一样主动端起小葵的餐盘去 餐
1145: 车倾倒垃
1146: 圾，饭盘上一点油污沾到了她右手的大拇指上，她转头准备去食堂的小卖部买一包纸巾。 一双柔软白净的手拉起她的右手，温暖的掌心向上抵住她冰冷的手背，源源不断的热量顺 着她的皮
1147: 肤融进血液，直至心脏。这是别凑第一次和小葵有肢体接触，她愣在原地没有动，只是 任
1148: 由自己的手被 来回摆弄。
1149: 小葵捧着别凑的手用湿纸巾仔细擦干净后，无意中触碰到了指间的硬茧。她好奇的用手
1150: 指
1151: 轻轻捏了 捏。
1152: 「还疼吗」
1153: 「啊…早就没感觉了」
1154: 「啊…这样的事也没什么好说的」
1155: 「对了，那首曲子 … 有名字吗」这些天，小葵一直在循环播放别凑写给她的歌，她觉得 美中不足的
1156: 就是这首曲子缺少了一个名字。那是属于她和别凑之间的神秘符号。 「…Moon」
1157: 小葵觉得这个名字和曲子本身很搭，满意的笑了。她握着别凑的手准备离开食堂，却感 觉
1158: 后面沉沉
1159: 的。
1160: 「怎么啦？」
1161: 别凑红着脸杵在原地，神色慌张。
1162: 明明都决定要放弃了 … 为什么 … 「相信我好不好，别凑」
1163: 食堂的铁窗外照进了一缕金色的阳光，小葵逆着光温柔的笑着，明眸皓齿如一盏星河，点
1164: 亮了别凑阴 暗密闭的心房。
1165: 别凑紧咬着牙齿强忍住了鼻中上涌的酸意，握紧小葵的手。
1166: 「好」
1167: 无论前面有什么，我都会保护你。小葵。
1168: 很快就到英雄联盟的赛季末了，SY还在网吧熬夜排位上分，别凑最近似乎心情不错， 也
1169: 闹着要来
1170: 给她打辅助，SY勉强同意了，没想到别凑直接把肥皂队长也带来了 … 「你们干嘛？二人转吗」
1171: 本来肥皂对游戏没什么兴趣，但是最近的漫画和番剧都刷完了，一个人宅在寝室也是无聊，
1172: 索性陪到
1173: 网吧陪两个小家伙玩玩，顺便了解一下年轻人的娱乐项目。
1174: 召唤师峡谷对于肥皂来说太过庞大，她随便选了个看起来胸最大的寒冰射手开始打人机， 猥琐的本质
1175: 使她快速了解了游戏操作，然后闹着要加入两个小家伙的战斗。
1176: SY怕战绩被这两个菜鸡坑，于是换了个小号建了房间。 三个人随便打了两局，别凑觉 得
1177: 无趣，又
1178: 让大家陪她吃鸡，结果肥皂太皮了只用平底锅不捡枪，每次都帅不过 5 秒就被爆头了。原 本安静的网吧内
1179: 传来一阵又一阵聒噪的争执声 …
1180: 下了机，三个人到超市里买了关东煮和几瓶啤酒，一路嘻嘻哈哈互相吐槽，不知不觉就走 到了操场。
1181: 虽然已经寒冬 12 月了，跑道上仍有很多女生在跑步，年轻的女孩们通常很注重自己的形 体，何况减肥也
1182: 不分春夏秋冬。