925: 瑜的帮助，希望SY去跟种芒学姐说说好话，劝小葵和她一起出来玩。
926: 「...可是我和种芒学姐不熟啊」
927: 「不熟你干嘛吃人家喂的冰沙？」
928: 「…」
929: 肥皂听到新料后嘴角都快咧到天上去了， 别凑嘿嘿一笑， 随即开始手舞足蹈的 说起那天在游乐园发生的艳事。
930: SY懒得理这两个人，还说自己是什么无趣兄弟？明明就是两个疯狂挖料的吃瓜群   众 …   她默默掏出手机在 kakaotalk 上给种芒学姐发了讯息，种芒学姐好像经常玩社交软件， 很快就回复了SY，说她会努力试试。
931: 「肥皂队长，别凑...你们能不能不要再嘿嘿笑了 … 我报警了啊…」
932: 在种芒的循循劝导下，小葵姑且接受了邀约，但她的要求是让止水和种芒其中之一陪她 一起去。止水倒是无所谓，只要能蹭吃蹭喝蹭玩跟着一起去倒是也挺好的，但是种芒是抗拒 的，她不喜欢参加大型聚会。
933: 但是止水说她不想一个人当电灯泡，就算发光发亮也要拉一个当垫背的...   为了好姐妹能 够早日远离渣男，种芒被强行绑定了 …
934: 三人乘车到达了约定的  KTV， 别凑和SY像两个门童各自倚在一扇门前低头玩 手游，止水小姐轻轻咳了一下嗓子，松散的门童赶忙收起了手机亲切的接引贵客。
935: 初入包厢，队员们正互相调笑玩得火热，意识到三位大美女大驾光临，立刻乖乖坐好 集体噤声。真不愧是校篮球队，在肥皂队长的调教下，这些家伙果然都训练有素。
936: 樱花连体婴一开始还不太适应，她们三个紧紧抱团坐在一起。所幸队员们都很好相处， 别凑和止水这两个冤家也快速进入角色开始说相声，于是另外两个人也逐渐融入了氛围   ,   三个人组成的铜墙铁壁被慢慢拆开。
937: SY和种芒坐到一起，两人中间隔了一小段距离，她们安静的为唱歌者鼓掌，全程没 有任何交流。
938: 给小葵看了她手机上新养的会放屁的宠物企鹅，小葵觉得这屁放得很别致，也想养一 只，于是开始下载  app。止水和肥皂不知怎么就聊上了天，两个人好像聊得非常投机，希望 让她们兴奋到手舞足蹈的不是猪蹄儿。
939: 歌也唱了几轮儿，气氛也活跃的差不多了，肥皂看大家彼此之间也都熟悉起来了，决 定拆开扑克牌玩“撕纸游戏 ”。她和别凑耳语一番， 两人相视一笑，不知又商量出了
940: 什么馊主意。
941: 洗牌的时候，肥皂悄悄在牌角作了标记，她想安排小葵和别凑坐在一起，结果发 牌的时候腿不小心磕到了桌角，牌掉在地上顺序全乱了。肥皂重新洗牌时发现标记已经
942: 找不到了，她慌张的看了一眼别凑，但是在众目睽睽之下只能先发牌了。
943: 按照顺序坐，种芒是 3 号 SY是 4 号 5 号是别凑止水被排到了 8 号 10 号是小葵，
944: 别凑看着自己与小葵天小葵地北两相隔，开始怀疑肥皂欧尼是在捉弄自己。虽然没能达 成目的，但是游戏还是得继续玩下去，肥皂发了一张纸巾，开始讲解游戏规则。
945: 撕纸游戏的规则是从  1  号开始用嘴顺位传递纸巾，下一个人必须将对方口中的纸撕下 来，纸上必须要有撕扯后的痕迹，否则算作失败。当纸小到不能再撕的时候，没有撕下来 的人作为失败者要做真心话大冒险游戏。
946: 篮球队的孩子们都是在这些 BT 游戏的历练中成长起来的，哪怕是只六根清净的清纯雏 鸡，在前辈们毫无下限的刺激下也会成为熟练的老司机。她们早就对成员之间亲亲抱抱司 空见惯了，因此玩起游戏来也非常的没有下限。
947: 这一轮才刚开始，前两个人就已经把纸巾撕得很小了，传递到  3  号种芒的时候只剩下 了一小角。种芒抿着嘴露出短短一小截纸巾，轻轻把嘴巴递送过来，SY怔在原地迟迟未 动。
948: 光是直视着种芒学姐的脸， 她的心就已经快跳出胸膛了。她试图慢慢凑近，但是种芒 秋水般的双瞳好像在告诉她：“来啊，SY ”，糟糕…自己好像又中了她的邪术，意识开始模 糊脸也红得发烫。SY用尽最后一份力气举手认输，她实在没办法靠近种芒。
949: 别凑和肥皂翘起二郎腿围坐在一起，这两个好管闲事儿的老大爷勾肩搭背的发 出嘿嘿坏笑「SY啊～ 你输了哦～  要选真心话，还是大冒险呢？」
950: SY想了想，好像还是真心话比较好完成，她刚要开口，别凑就抢着说了「啊 ~我们SY要选大冒险是吧 ～ 好~~」
951: 看着别凑那张坏坏的笑脸，SY真想冲过去给她一个过肩摔。无趣兄弟两个人 报了团，自己是肯定没有好下场的…但愿她们还能念及点队友情分 …
952: 「SY啊，亲一下种芒学姐吧」
953: 此时，原本看热闹不嫌事大的种芒怔住了，她脸上的笑容像冰冷的牛奶逐渐凝固。虽然 在努力保持着微笑，种芒却仍忍不住在心中默默麻卖批。自己平时参加的活动也不少，这种 事就算有往往也是她算计别人，怎么也没想到今天竟然栽在篮球队的手里了。
954: 话说篮球队的家伙也太无聊了，发明的这都是什么智障游戏，要不是为了小葵自己能 和这帮人玩到一起去吗！ 别凑你这个落井下石的臭小鬼！枉费我三番五次的好意撮
955: 合，结果到了自己这里全都是坑！以后休想我再帮你！
956: SY已经顾不得吐槽无趣兄弟了，她的脸憋得超级红，这个正直老实的孩子实在是 不知道该怎么应付这种游戏。她打出了拒绝的手势，但是别凑和肥皂表示为了游戏
957: 公平必须遵从比赛规则。
958: 好吧，愿赌服输。
959: SY撩起挡住眼睛的一缕头发，将头慢慢转向了种芒学姐。这还是自己第一次这样近 距离的看她，她长得真好看。尖尖的眼角，多情的双眸，秀挺的鼻梁，粉嫩的双唇，整张 脸上竟找不到一丝瑕疵 … 种芒学姐真的是小狐仙吧，凡人能够拥有这样完美的面容吗？
960: 不知道是不是错觉，种芒学姐的脸颊似有一朵红晕，她的眼睛悄悄避开了自己的视线， 颈部也微微颤动了一下。SY觉得自己轻飘飘的，像一个漏了气的粉色氢气球，意识也   在源源不断地抽离，如果不是双手还紧紧抓着皮质沙发的边缘， 可能早已经脱离地面飞到   太空了。
961: 她屏住呼吸轻轻闭上了眼，准备扬起头轻轻触碰一下种芒学姐的额头。
962: 突然，一股强烈的冲力把她推向前，自己的嘴瞬间就贴到了什么东西上。  这柔软的触 感 … 还有一寸香息...  SY的心一紧，这不会是...
963: 她猛地睁开眼，发现自己与种芒学姐的双目不过间隔几寸，二人的鼻梁几乎完全贴在 一起， 阵阵温热还留恋在唇间，她立刻清醒过来，一屁股坐到身后的队员腿上。种芒也急 忙清醒过来，迅速往旁边挪了挪。
964: 肥皂和别凑像两个好奇的小学生，背着爸妈在看不可描述的电视剧，俩人收获了 她们想看的片段随即抱作一团嘿嘿嘿的发出笑声。  虽然没能安排别凑和小葵坐在一
965: 起，但是能看到少林弟子的片儿也不亏啊！
966: 强烈的羞耻感让种芒非常恼火，这是她人生中第一次被捉弄。暂且不提她讨厌被别人 安排，接吻这种神圣的事怎么能被恶作剧？这帮家伙是真的不把自己放在眼里啊！难道自 己作为小葵的家属就没有人权了吗？ ！种芒拎起包就想走，但是她的高情商跳出来提醒她 这是不合时宜的，她咬着牙深吸了几口气，又恢复到平和礼貌的纱式微笑。
967: 始作俑者被SY一个死亡锁喉卡在了墙角，在对方挣扎着连声道歉她才手下留情。
968: 对不起，我不该以自己高尚的道德去揣测肥皂和别凑的下限 …  这种东西你们 好像根本就没有 …
969: 我可能不是人 … 但你们是真的狗 …
970: 肥皂笑了半天终于意识到这两道充满杀意的眼神了，她尬笑了两声急速收敛笑意， 提出再玩一次游戏。种芒当即就想表示抗议，她是真的不知道这样的沙雕游戏存在的意义 是什么，但是她看止水和小葵好像玩得挺开心 …  这好像就是所谓的牺牲我一人，幸福千万家 ??
971: 篮球队的队员们自知理亏也就不捉弄这三个漂亮姐姐了，她们暗暗在自己的节操刻度 表上划了一道看似标准的红线，大家一连玩了很多轮也都相安无事。
972: 这次别凑终于坐到了小葵的前位，她期待的搓了搓手手，开始臆想自己也能像子 瑜那样幸运的发生粉色画面。可真当自己叼着纸凑近小葵的时候， 别凑发现自己好像 有点怂了，喜欢的人就近在咫尺，自己却不敢靠近。
973: 小葵白到透光的皮肤似白雪浸染了两朵淡粉色的红梅，长长密密的睫毛隐隐扇动，遮 盖住了星河般闪亮的双瞳。她一边靠近别凑，一边将双唇微微张开。
974: 就在二人的双唇即将触碰时 …
975: 别凑一激动把嘴里的纸咽了...
976: 众队友惊了，肥皂直接气到发笑，在她短暂的大学三年里玩过不知多少遍撕纸游戏， 别凑是第一个把纸咽了的人。整个篮球队的队员都答应帮她助攻，只需要手动动手指   就能轻而易举把小葵收入囊中，没想到最大的猪队友居然是她自己...
977: 像你这样的笨家伙就活该单身啊别凑！！！
978: 两个小时过后，过生日的寿星吹灭了蜡烛，众人举杯欢歌，共邀明月。球队队员一齐 把啤酒喝了，樱花三人也举起可乐祝贺她们不认识的朋友生日快乐。好像除了种芒和S子 瑜，其他人都玩得挺开心的，尤其是小葵和止水。
979: 小葵作为名家大小姐常随父母一同出入各种名流场所，平时出去玩也都是和种芒、止水 在一起，这样热闹又有趣的大型聚会她还是第一次参加。她觉得篮球队的朋友们都很热情 很真挚，她非常喜欢这种一群人围在一起的烟火气息。
980: 止水就更不用说了，这个没得感情的舞蹈机器除了同学和舞蹈社的队友几乎就没有机会 接触别人了，能有机会认识这帮和她一样豪爽的人简直是相见恨晚。她尤其喜欢球队队长 肥皂，这个人不仅长相不凡，为人也十分和善，自己闲来无事偶尔喜欢 cosplay，而肥皂 好像很了解二次元文化，她决定找机会和这位同好深入的交流一下。
981: 一路上听着自己的两位挚友相约下次再会，种芒不禁开始怀疑人生，甚至产生了想与 她们绝交的念头。难道只有自己不喜欢篮球队？这个组织好像是拿着学校批的经费干坏事 的姬圈相亲基友会 …
982: 尤其是肥皂和别凑，这两个家伙就只会一脸坏笑的看着自己，不用想都知道她 们在期待什么。就算我和SY真的有什么，那也只能是由我自己来主宰，种芒的命运不能 由别人来安排！
983: 计程车开回了学校的侧门，迎面而来的寒风将种芒的愤怒瞬间浇灭，三人瑟缩着肩膀 跑回寝室。洗漱完毕后，她爬上床准备入睡，但酝酿了半天，却被脑中不断浮现的俊脸搅 得睡意全无。
984: 回想起SY红着脸慢慢凑近自己，种芒的心一阵悸动。作为一个推拉王者，种芒亲 吻过很多女孩，有单纯的蜻蜓点水的轻吻，也有情迷时无限绵延的深吻。但能真正让她印 象深刻的却并不多。
985: 亲吻是一件很讲究技术与缘分的事，只有找到自己完全中意的那个人，大脑才能陷入 绝对的兴奋中。种芒会因为唇齿间的相互接触而释放多巴胺，但那毕竟只是最低级的身体
986: 欢愉，SY却是能让她产生精神满足的存在。虽然两个人只是无意中触碰到了，但是那 种若有若无的暧昧感却足以让种芒持续陷入意犹未尽的狂潮中。
987: 最好的永远是尚未发生的，值得遐想的。
988: 种芒翻身侧躺抱着被子的上角轻轻蹭了蹭脸颊，乘着粉红色的幻想入梦。
989: 17【前行】
990: 巨大的机车轰鸣声逐渐减弱，止水跳下摩托来到舞室，今天她答应给肥皂翻跳狐娘舞。 想不到肥皂看起来攻气十足， 却热衷于这种少女类型的漫画，真是有点反差萌啊。但是自    己跳了那么多年的 popping 和枪舞，偶尔跳跳宅舞也算是换个口味。
991: 止水换上了 JK 制服，随即开始录制视频。
992: 「哇，厉害厉害 ~ 止水跳舞真的好棒！」
993: 「哈哈，过奖了」
994: 「比起原版多了一份狂野」
995: 「下S有个漫展，要不要一起去看看？」
996: 「好啊」
997: 止水咧着嘴打开浏览器查询门票。小葵和种芒都对二次元文化不太感兴趣，自己也不想 强人所难，所以每次都是一个人孤单的去再孤单的回。这次终于有人可以陪着一起去啦， 有同好的感觉真好~
998: 无论是女校还是综合类大学， 女子球队里的百合倾向是所有人心照不宣的事。就算是 一根笔直的铁棍被插在球场边，浓浓的姬友情也能将之变软掰弯。作为一个和谐团结、充 满姬情的球队，队员们不仅会队内消化恋情，还会帮助把手伸向队外的队员助攻打掩护。
999: 自从上次别凑把樱花三姐妹约来一起聚会后， 队员们一致表示很喜欢这三个姐姐
1000: ,   尤其是小葵和止水。这两个姐姐一个温柔贤淑，一个仗义豪爽，是篮球队最喜欢的女孩类型
1001: 。
1002: 至于那个叫做种芒的姐姐， 别看她总是笑眯眯的一脸和善，敏锐的姬圈雷达告诉
1003: 她们，这个女孩非常危险，是千万不能得罪的存在。
1004: 种芒虽然不经常出门，但是 MOSA 舞社的活动太多，巨大的曝光量让她无法低调。况
1005: 且就算没有活跃在舞台上，种芒标志的金发和优越的容貌总是让人过目难忘，学校里想认    识她的人数不胜数，但却也只能在表白墙上抒发一下爱意，真正敢鼓起勇气去索要联系方式 的人寥寥无几。
1006: 她身上同时散发着极致的诱惑和使人畏惧的清冷，这种强烈的矛盾又为她覆上了一层 神秘的特质，更加引人注目。
1007: 球队的前辈们对这个金发女孩垂涎已久，试问又有谁能逃得过她无处安放的魅力呢？ 但是大家却始终都没有动手，因为种芒实在是太危险了。
1008: 与校园里情窦初开的少女不同，球队本就是姬圈的老巢，队员们在无数女孩的浸润下， 一眼就看到种芒身后跟着的不胜其数的亡魂。谁也不会嫌自己命太长，非要去缠斗这种纱   人不眨眼的魔王。
1009: 种芒就像一只优雅高贵却又狡猾妩媚的金色狐狸， 身上散发着致幻剂般的芬芳气息， 她迅捷的奔跑在深绿色的灌木丛中，偶尔停下来隔着树丛向外观望。她金黄色的毛发在阳 光下熠熠生辉，躲在绿叶缝隙中的浅棕色媚眼深邃而清远，她警惕的捕捉着方圆十里内的 风吹草动， 听到有人循着她的脚步匆匆而至，便立刻化作一道金色魅影消失得无影无踪。
1010: 经验老道的猎人总能保持清醒分析形势。此等罕有的神兽绝不能深入追捕，越美丽的 事物往往越致命，只要远远的欣赏就好。原本种芒已经被篮球队列入珍稀动物保护名单了 ,但偏偏就有初生牛犊不怕虎的新人误闯禁林。
1011: SY带着种芒来参加  KTV 聚会，众队员虽在心里暗自激动澎湃血脉喷张，但随即又 陷入了深深的怜惜中。少林弟子与千年狐仙的爱恨情仇确实精彩绝伦，但SY现在还只是 个空有胆识的青涩沙弥，佛经都还没念全又怎能妄想去斗神级的狐仙呢。
1012: 在日后的很长一段时间里， 队友们看向SY的眼神都多了几分同情和惋惜， 就好像 对待一个得了癌症的晚期患者。
1013: 再多看看孩子吧，没准哪天就被宰了。
1014: 虽然队员们早已收起了追求种芒的妄想，但她们最近也没闲着。大一新生别凑正  在追求的人叫小葵，所有的队员都知道，她们自发组成了校园内散落在各处的监视网，暗中 观察着球队成员锁定的猎物，及时分享情报。
1015: 这天，篮球队队员 A 提着水壶去打水，路过大二公寓时她撞见了一对正在吵架的小情    侣。女校门卫管理不严，偶尔会放进来一两个男生，但是学生们向来不爱管闲事，因此也    没人举报。面对此种情形，大家只当是在看免费的情景剧，茶余饭后还能多个有趣的谈资。
1016: 这个高大帅气的男生手中拿着玫瑰，他紧紧抱住了身边的白衣女生，两个人随即拉扯 了一阵，看来只是寻常的小两口在闹别扭。 A  正唏嘘着打算离开，却意外看到了女孩转过 来的脸。
1017: 这不是小葵吗？
1018: 为了留下证据拍给别凑，她悄悄躲进旁边草丛用手机拍了几张照，然后若无其 事的溜走了。
1019: 「Am  …D7  …G7  …C…」别凑在五线谱上涂涂画画，她最近有感而发，又写了一首 抒情歌。名字也已经想好了，就叫做“Love  is  blue”。她正面带笑意的轻抚琴弦，裤兜里的 手机传来一阵猛烈的震动，吓得她差点把琴掉在地上。
1020: 好像有什么不详的预感 …
1021: 别凑把吉他架在琴托上，慢慢掏出手机。是队友发来的消息。她点开消息栏， 几张图片刚刚缓冲好。
1022: 是小葵和一个男生搂抱的照片。
1023: 别凑看了很久，双目快要把屏幕瞪穿。直到她的眼睛酸痛得发红，心脏也被一 点点搅碎。
1024: 一条深海鱼被汹涌的海浪狠狠拍在戈壁滩上，残破不堪的鱼鳞下露出斑斑血肉，  缓缓 张合的鱼鳃终于耗光了最后一口氧气。直到死亡，它也没有挣扎过一下。
1025: 没想到自己竟然接受得如此坦然。果然，像我这样的人，是配不上小葵的。
1026: 同性之间的爱恋，是纯粹的，也是卑微的。
1027: 卑微到就连抗争，都没有资格。
1028: 与尘世间那些光明闪耀的大道背道而驰，不被认同不被理解的同性禁忌之恋，注定是 一条布满荆棘的黑暗之路。别凑自踏上这条路便已有所觉悟，可小葵是名贵的大小
1029: 姐，千金之躯就应该走康庄大道吧。
1030: 照片上的男孩身形高大，气质卓越，应该是和小葵身份对等的人。两个人看上去真是 一对才子佳人，能共结连理也是被世人所称道的。
1031: 想来也是，我别凑又何德何能，让名家的千金小姐和自己受苦呢。
1032: 无数次打开又关闭的对话框，上一条消息还是几天前的晚安， 别凑又一连好几天 没有发来消息了，她又在做什么呢。小葵被别凑若即若离的态度渐渐浇灭了热情，她 觉得自己原本已经在慢慢朝着别凑走了。
1033: 但是现在，好像又回退了几步。
1034: 对于前男友的纠缠，她已经彻底想清楚了，无论多少次，这个浪子都不会真的回头， 自己只是他最心软的备胎，这个男人永远不会真正珍惜自己。
1035: 小葵彻底拉黑了前男友所有的联系方式，也把那天收到的玫瑰花扔到了垃圾箱里，她 将自己曾经最珍惜最宝贵的回忆锁在了潘多拉魔盒中，把它沉进名为遗忘的海底。
1036: 就让过去，永远成为过去吧。
1037: 可是现在， 别凑又在哪里呢。为什么明明说好会一直陪伴守护着我，最终又总 是抛下我一个人呢。
1038: 小葵打开消息栏，思索了半天。也许别凑只是累了，她也该努力学着主动一
1039: 次。「在干什么呢」
1040: 「没什么」
1041: ...别凑，你为什么要这样对我...
1042: 这天，球队照常训练， 别凑投了几个篮后发现成员们都在用奇怪的眼神看着她  ,   但她已无力去询问原因。好不容易熬到训练结束，肥皂队长一脸担忧的把自己叫住了。
1043: 「别凑啊，最近还好吗」
1044: 「挺好的」
1045: 「你看你都成什么样了」肥皂看着面前的熊猫人，叹了口气。
1046: 别凑看起来已经很多天都没有好好休息了，她的脸色惨白，浓重的黑眼圈重重 糊在眼下，趁得那双失去神采的眼睛更如一潭死水。
1047: 她抓了抓头发，没有说话。
1048: 「要不要一起去喝酒呢，我请客哦」
1049: 「... 叫上SY吧」
1050: 烤肉店内，三个人闷闷的喝着烧酒。SY好像也没好到哪里去，她也顶着一双熊猫眼。 肥皂忍不住用手机的前置摄像头照了照镜子，难道自己才是异类？
1051: 「你们俩这是又通宵打游戏去了吗？」
1052: 「没啊」二人不约而同的回答。
1053: 「看来还是酒不到位啊，都给我喝！」
1054: 两瓶烧酒下肚，两个熊猫人在酒精的催化下逐渐恢复了往日的红润面色，也开始跃跃 欲试要开口说话了。
1055: 「来吧，谁先跟我汇报一下」
1056: 「…」
1057: 「继续喝！」